hi guys we're doing another video where
ուրախ guys մենք անում ենք մեկ այլ տեսանյութ, որտեղ
today I'm going on Vanessa east river
այսօր ես Վանեսայի արեւելյան գետում եմ գնում
again but don't worry today I've also
կրկին, բայց մի մտահոգվեք այսօր էլ ունեմ
probably today I've also uploaded a
հավանաբար այսօր նույնպես վերբեռնեցի a
video from my survival world it's not
իմ գոյության աշխարհից տեսանյութը դա չէ
survival series but we did do a mod
գոյատեւման շարքը, բայց մենք արեցինք մի մոդել
showcase but today we're going to have
ցուցափեղկ, բայց այսօր մենք պատրաստվում ենք ունենալ
some little a little bit of fun I don't
մի քիչ փոքր-ինչ զվարճալի չէի
really have much planned but we're going
իրականում շատ պլանավորված ենք, բայց մենք գնում ենք
to show you this modern home here we're
ցույց տալ ձեզ այս ժամանակակից տունը այստեղ ենք
in a few episode back and this in this
մի քանի դրվագում եւ սա
building I said I had the idea to make a
ես ասացի, որ ես ունեի գաղափարը
make them out at home so I said I would
դրանք տանը տանել, որպեսզի ես ասեի
do that but I decided to make it off
դա անում եմ , բայց որոշեցի այն դարձնել այն
camera because sometimes I've been doing
տեսախցիկ, որովհետեւ երբեմն ես անում եմ
I've been doing quite a lot of building
Ես շատ եմ անում շատ շենքեր
rightly so so it's just it's not the
ճիշտ է, այնպես որ դա պարզապես դա չէ
fancy kind of thing it's pretty modern
նրբագեղ բան, դա շատ ժամանակակից է
it's got these steps to a disco room you
այդ քայլերը ստացան դիսկոտեկի սենյակ
can't even go underneath it so it's not
չի կարող նույնիսկ ներքեւ գնալ, այնպես որ դա ոչ
a very safe place to be dancing so be
շատ պարուր տեղ պետք է պարի լինի
careful there's a pub station with a I
զգույշ կա մի պանդոկ կայանի հետ I
don't even know that things called but
Չգիտեք նույնիսկ այն, ինչ կանչված է
there's beer mugs and everything and
կա գարեջրի գորգեր եւ ամեն ինչ եւ այլն
this little counter behind so it's a
Այս փոքրիկ հակառակորդը հետեւում է, որ դա ա
really nice fashional fashion house on
իսկապես գեղեցիկ ֆաշոնական նորաձեւության տան վրա
my taxes nice blue sofas I think I'll do
իմ հարկերը գեղեցիկ կապույտ սավաններ, կարծում եմ, ես կկատարեմ
that now so i'll do is so far and grab
որ հիմա ես անելու եմ, եւ առ այսօր
some o sofa and put that there now we've
ինչ-որ ոստիկաններ եւ դրել այն, որ հիմա մենք ունենք
got a little room sitting space
ստացել մի փոքր սենյակ նստած տարածք
let's get rid of beasts oh no I'm
եկեք ազատվեք գազաններից, այո, ոչ
putting it in refill so do so let's go
այն վերալիցքավորելով, այնպես էլ թող գնանք
have some fun around as well also this
ինչ-որ զվարճանք, ինչպես նաեւ սա
is a house that I forgot to show in the
մի տուն, որը ես մոռացել եմ ցույց տալ
village like the opening video to show
գյուղը, ինչպես ցույց տալու տեսանյութը
the village is just a nice simple fun
գյուղը պարզապես հաճելի զվարճանք է
house it's a full of diamond doors and
տունը ադամանդյա դռների լի է եւ
nyan cat box and got this really nice
nyan cat box- ը եւ ստացվեց դա իսկապես գեղեցիկ
bedroom unfortunately it's not nice so I
ննջասենյակ, ցավոք, դա այնքան էլ հաճելի չէ
can't do this something amazingly
չի կարող անել այս մի բան Զարմանալի
amazing and sleep in it there's
զարմանալի է եւ քնում է այնտեղ
wardrobes which if you click on if you
ծածկոցներ, որոնք դուք կտտացրեք, եթե դուք
don't have a skin because i'm sure some
չեն ունենա մաշկը, քանի որ ես համոզված եմ որոշ
of you don't have skins you can left
Դուք չունեք մաշկեր, որոնք կարող եք մնալ
click on one of these from a wardrobe
սեղմեք նրանցից մեկով հանդերձարան
and your skin will be transformed into
եւ ձեր մաշկը կվերափոխվի
one of these guys so if you don't have a
մեկը այդ տղաների, այնպես որ, եթե դուք չեք ունենա
skin and you're waiting for to get one
մաշկը եւ դու սպասում ես մեկին
or something like that you can just
կամ նման բան, որ կարող ես պարզապես
right-click the wardrobe and have a big
աջ սեղմեք զգեստապահարան եւ ունենա մեծ
selection for lots of different skins so
ընտրություն շատ տարբեր տեսակի մաշկի համար
that's pretty handy i'm not quite sure
դա բավականին հարմար է, ես բավականին համոզված չեմ
what I might want to do but oh I need to
ինչ ես ուզում եմ անել, բայց ես պետք է
show you this mall and so yeah I built
ցույց տվեք այս խանութը եւ այո, ես կառուցեցի
this mall where the floating island used
այս առեւտրի կենտրոնը, որտեղ օգտագործվում էր լողացող կղզին
to be replaced lollipops to the candy
փոխարինել lollipops է կոնֆետ
canes because I kind of took took away
քանի որ ես բռնել եմ
all the Christmasy stuff i really wish i
բոլոր Christmasy նյութերը ես իսկապես ցանկանում եմ i
could keep them but that just wouldn't
կարող էր պահել դրանք, բայց դա ճիշտ չէր լինի
really make much sense so i made this
իսկապես իմաստ է դարձնում դա
really cool mall you can rent your own
իսկապես զվարճալի առեւտրի կենտրոնը կարող եք վարձել ձեր սեփականը
rooms which i've had a couple people
սենյակներ, որոնք ես ունեի մի քանի մարդ
rent which one person is rented named
Վարձավճար, որը վարձակալվում է մեկ անձի անունով
Isaak step
Իսահակի քայլը
okay so he has this really cool tool
լավ է, որ նա այս իսկապես զով գործիք է
store tools for sale diamonds special
խանութի գործիքներ վաճառքի ադամանդների հատուկ
owned by Ida's exit think he needs to
Իդայի ելքին պատկանող, կարծում եմ, որ նա պետք է
fix his windows not very nice with the
ամրացրեք նրա պատուհանները, որոնք շատ գեղեցիկ չեն
windows but otherwise it's a really good
պատուհաններ, բայց հակառակ դեպքում դա իսկապես լավ է
place there this is the snack bars got
տեղը այնտեղ է, որ ստացել է խորտիկ բռունցքները
some refrigerators with nothing in it
մի քանի սառնարաններ, որոնց մեջ ոչինչ չկա
some ovens some kitchen cabinets
որոշ ջեռոցներ որոշ խոհանոցի կաբինետներում
microwave a dishwasher and some kitchen
միկրոալիքային վառարան լվացքի մեքենա եւ որոշ խոհանոց
sinks so here you is says that's good
ուրեմն այստեղ դուք ասում եք, որ դա լավ է
corner owned by mangafox 70 in the next
անկյունը, որը պատկանում է mangafox 70- ին
floor this nice room here has a little
այստեղ այս գեղեցիկ սենյակն ունի մի քիչ
outlook on the stairs and this big bay
հայացք դեպի աստիճաններով եւ այս մեծ բեյը
window looking out on the airport so you
պատուհանը նայելով օդանավակայանում, այնպես որ դուք
can spy on people then then this room is
կարող է լրտեսել մարդկանց, ապա այդ սենյակը
Gary white but he hasn't oh it hasn't
Gary սպիտակ, բայց նա չունի oh այն չունի
opened yet so once he opens that I'll
բացված դեռեւս, երբ նա բացում է, որ ես
show it to you guys big um this is
ցույց տալ, որ ձեզ մեծ տղա է սա
another part of the big window looking
մեծ պատուհանին նայող մեկ այլ հատված
out on the city here are this table for
քաղաքի վրա այստեղ սեղան է
like if you went to the fast-food cone
եթե դուք գնաք արագ սննդի կոն
on would like to stay in the mall this
կցանկանայի այս խանութում մնալ
is just a small room you can rent any of
ընդամենը մի փոքր սենյակ, որը կարող եք վարձել ցանկացածից
these rooms for free because it's
այդ սենյակները անվճար են, քանի որ դա
creative so it's technically not renting
ստեղծագործական, այնպես որ դա տեխնիկապես վարձակալած չէ
then up here here's one of my favorite
ապա այստեղ ես այստեղ իմ սիրելիներից մեկն է
rooms it's a really nice room this is
սենյակները դա իսկապես գեղեցիկ սենյակ է
another room from Isaac's if he's only
Իսահակի մեկ այլ սենյակ, եթե նա միայն է
got two rooms so don't so yeah he's got
ստացել երկու սենյակ, այնպես չէ, այո, նա ստացել է
two rooms this one is Isaac's its
երկու սենյակ այս մեկը Իսահակի է
electronics so he's got a laptop a
էլեկտրոնիկա, այնպես որ նա ստացել է նոութբուք a
speaker and a computer and in here he
խոսնակը եւ համակարգիչը եւ այստեղ
has this nice little area overlooking
այս գեղեցիկ փոքրիկ տարածքը նայող ունի
the city that is at being attacked by
քաղաքը , որը հարձակման է ենթարկվում
giant world whole
հսկա ամբողջ աշխարհը
and then the final floor it's on the
եւ ապա վերջնական հարկը այն է
roof so if this isn't a fancy a small
տանիքը, եթե դա փոքրիկ երեւույթ չէ
but I'm going to add some improvements
բայց ես մտադիր եմ ավելացնել որոշ բարելավումներ
to it in the future so this is just a
ապա դա ապագայում, եւ դա հենց դա է
simple little kiosk um it says owned by
Պարզ փոքրիկ կրպակ, որ ասում է, պատկանում է
mangafox 70 but when somebody rented out
mangafox 70, բայց երբ ինչ - որ մեկը վարձեց
I'll knock those out and they can pick
Ես կփորձեմ նրանց դուրս գալ, եւ նրանք կարող են վերցնել
some owned by them so this is a nice
նրանցից ոմանք պատկանում են, եւ դա լավ է
kiosk where you can also rent there's
kiosk, որտեղ դուք նույնպես կարող եք վարձակալել այնտեղ
lots of benches and a teleporter so i
շատ նստարաններ եւ teleporter այլն
can get here quickly in this nice little
կարող եք այստեղ արագ արագ գտնել այս գեղեցիկ փոքրիկ մասում
place next to a pine tree where you sit
որտեղ դուք նստել եք մի սոճու ծառի կողքին
so i think i'll use easy way down i'll
այնպես որ ես կարծում եմ, որ ես կօգտագործեմ հեշտ ճանապարհ ներքեւ
go to ice rink there are the supports
գնալ սառույցը սահարան կան աջակցում
and also one of my viewers decided to
ինչպես նաեւ որոշեց իմ հեռուստադիտողներից մեկը
make an awesome house I can't really
զարմանահրաշ տան պատրաստիր, ես իսկապես չեմ կարողանում
show it because it has locked doors I
ցույց տալ այն, քանի որ այն փակել է դռները
could break in but that wouldn't be very
կարող կոտրել է, բայց դա չի կարող լինել շատ
nice so and there's also this nice
գեղեցիկ եւ այդպես էլ կա
volley ball field which he I'm assuming
վոլեյբոլի դաշտ, որը ես ենթադրում եմ
made as well so it says please use front
այնպես էլ այն, որ ասում է, օգտագործեք ճակատ
door and this is dennis DK d cali 810 so
դուռը, եւ դա 810 է
he did he spent a lot of time working on
նա արեց շատ ժամանակ աշխատելիս
this and he did a great job so thanks
այդպես եւ նա մեծ գործ ուներ շնորհակալություն
for coming onto the server took him out
սպասարկողը դուրս է եկել
my city so he has his own house
իմ քաղաքը, այնպես որ նա ունի իր տունը
overlooking the city what you guys can
նայելով քաղաքին, թե ինչ կարող եք դուք
do too if you connect and this is
անել , եթե միանաք, եւ սա
another home it's this interesting like
մեկ այլ տան նման հետաքրքիր նման է
outside home and yeah we've got some
տնից դուրս եւ այո, մենք ինչ-որ բան ունենք
other things like there's this big hole
այլ բաներ, ինչպիսին կա այս մեծ փոսը
and I need to show you this the last
եւ ես պետք է այս վերջինը ցույց տամ
time a couple two videos ago I decided
երբ ես որոշեցի երկու կամ երկու տեսանյութեր
to make a build battle video but you
որպեսզի կառուցեք ճակատամարտի տեսանյութը, բայց դուք
know you guys probably know if you've
գիտեք, որ տղաները հավանաբար գիտեն, թե արդյոք ունեք
seen that video that it was kind of
տեսավ, որ տեսանյութը, որ նման էր
cramped so I'd knocked out all that
ցրված, այնպես որ ես դուրս եկա բոլորին
display and now we are able to have an
ցուցադրման եւ այժմ մենք կարող ենք ունենալ
entire room for ourselves so i want to
ամբողջ սենյակը մեզ համար, այնպես որ ես ուզում եմ
show you all the pixel art we've done so
ցույց տվեք, որ մենք արեցինք այն բոլոր պատկերները, որ մենք արեցինք
here since you couldn't really see very
այստեղ, քանի որ շատ չէին կարող տեսնել
well when we had the cramped places
լավ, երբ մենք ունեինք խստաշունչ վայրեր
because of all the fences says the
քանի որ բոլոր ցանկապատերը ասում են
builders has an interesting design then
շինարարները հետաքրքիր դիզայն ունեն
there's this diamond
կա ադամանդ
Fox then there are these um this nice
Fox- ը, այդուհանդերձ, կան այսպիսի լավը
heart and these interesting figures then
սիրտը եւ այդ հետաքրքիր թվերը
the next room it has this movie recorder
հաջորդ սենյակում այն ​​ունի այս կինոնկարը
thing these look really cool I'm not
Այսինքն, այս տեսքը, իրոք, զով ես չեմ
quite sure what they are but they're
բավականին համոզված են, թե ինչ են նրանք, բայց նրանք
really cool some of these rooms I had
իսկապես զովացրեց այդ սենյակների մի մասը
help with with some friends some popcorn
օգնել որոշ ընկերների հետ որոշ ադիբուդի հետ
and some milk which is possibly one of
եւ որոշ կաթ, որը հնարավոր է
my favorite pixels are sitting here not
իմ սիրած փիքսելները այստեղ չեն նստում
my number one but it's really really
իմ թիվ մեկը, բայց դա իրոք իսկապես
good thanks tots for helping then this
լավ շնորհակալություն են հայտնում, որ օգնեն
is probably my favorite room it's got
հավանաբար իմ սիրած սենյակն այն է ստացել
this pretty creepy Fox in it I made it
սա բավականին սողացող Fox դրան, ես արել այն
then my brother helped build this which
ապա իմ եղբայրը օգնեց կառուցել այն, ինչը,
is his skin then this really cool
նրա մաշկը, ապա սա իսկապես թույն է
penguin with an Elvis Presley hairstyle
Penguin հետ Elvis Presley hairstyle
in this teardrop and then my favorite my
այս արցունքի մեջ, ապա իմ սիրած իմ
skin I spent about an hour working on
մաշկը ես անցկացրել եմ շուրջ մեկ ժամ
this guy ice it's just so good and I
Այս տղայի սառույցը դա այնքան լավ է, եւ ես
really really appreciate all my friends
իսկապես իսկապես գնահատում է իմ բոլոր ընկերներին
helping with it with the worlds and
օգնելով աշխարհին եւ այն
here's another room it's not finished
Այստեղ եւս մեկ սենյակ չի ավարտվել
it's got this interesting pattern and
դա ստացվեց այս հետաքրքիր օրինակ եւ
such so I'm going to need a lot more
այնպես որ ես շատ ավելի շատ բան պետք է տամ
help doing this one more room to show
օգնելով ցույց տալ մեկ այլ սենյակ
it's got these interesting patterns lots
դա ստացվեց այս հետաքրքիր նախշերով
of patterns then it's got this diamonds
օրինակները, ապա ստացվում է այս ադամանդը
emeralds and Ruby wall a fruit tray or a
զմրուխտները եւ Ռուբիի պատը պտղի սկուտեղ կամ ա
fruitful and this the most amazing
բեղմնավոր եւ դա առավել զարմանալի է
sunset in the history of the world and
մայրամուտի է աշխարհի պատմության մեջ եւ
pretty much that's all that that's
բավականին շատ է այդ ամենը
pretty much everything that's new in the
բավականին ամեն ինչ, որ նոր է
city since I did the since I did since I
քանի որ ես արել եմ այն ​​բանից հետո, ինչ ես արել եմ
did the episode interviewing the city so
այդպես վարվեց քաղաքը հարցազրույցի դրվագը
let's get out of here and oh here's
եկեք դուրս գանք այստեղից եւ այստեղ `այստեղ
something else I need to show on Vanessa
ուրիշ բան էլ պետք է ցույց տամ Վանեսայում
and downloaded a new mod which is it
եւ ներբեռնեց նոր մոդուլ, որն այն է
it's like it's like an update of the
դա նման է այն թարմացման
more streets the streets mod so that's
ավելի շատ փողոցներ փողոցները կարգավորում են
really cool then over here one of the
իրոք թույն, ապա այստեղ մեկը
admins did a what's called a biome
admin- ը արեց այն, ինչ կոչվում էր բայոմ
change so yeah it's actually kinda
փոխել այո, դա իրականում kinda
hilarious some of my buildings turned
ուրախացած իմ շենքերից ոմանք շրջվեցին
into
մեջ
turn into dirt which sucks because
վերածվում է կեղտի, որը պառկեցնում է
building what snow is actually something
կառուցել, թե ինչ է ձյունը իրականում
I really like to do one of my friends
Ես իսկապես սիրում եմ իմ ընկերներից մեկին
built some neat things out of snow but
ինչ-որ բաներ կառուցել են ձյան մեջ
it turned into dirt feel bad for him he
այն վերածվեց կեղտի իր համար վատը
spent so much time on this end is turned
այս ժամանակի ընթացքում շատ ժամանակ անցկացրեց
into dirt well anyway um there's this
ինչքան էլ լավ լինի լողալ
building lots of new things has popped
շատ նոր բաներ կառուցել է
up since i did that episode it's just
քանի որ ես այդ դրվագը հենց դա էի անում
this really cool like building that i'm
Սա իսկապես թույն նման կառույց է, որ ես եմ
pretty sure that tots made it's got
բավականին համոզված է, որ tots կազմել այն ստացել
these dishwashers and what's this
այս աման լվացող մեքենաներ եւ ինչ է սա
backwards dishwasher where else there's
ետեւում աման լվացող մեքենա, որտեղ էլ կա
also this thing in this house this is
այս տանը այս բանը սա է
cool got this nice little house like a
թույնն այս գեղեցիկ փոքրիկ տանն ա նման
really nice little cabin medicine
իսկապես հաճելի փոքրիկ խոհանոցային բժշկություն
cabinet
կաբինետ
and then another home this home has been
եւ այս տունը դարձել է մեկ այլ տուն
here for a while um because I just
այստեղ մի պահ, քանի որ ես պարզապես
forgot to show it in the welcoming video
մոռացել է ցուցադրել այն ողջույնի տեսանյութում
so this is just a really neat cactus
այնպես որ դա պարզապես իսկապես կոկիկ կակտուս է
kind of home it's got some neat for us I
տան տանը այն ինչ-որ կոկիկ է մեզ համար
don't I'm not quite sure what they're
մի վստահիր, թե ինչ են նրանք
called then also somebody decided to
այնուհետեւ կանչվեց նաեւ որոշ մարդ
build a subway to my city yay so if you
իմ մայրաքաղաքի մետրոյի կառուցումը, եթե այո
go down it's not complete but it leads
Գնալ այն ամբողջովին չէ, բայց դա տանում է
into the subway oh is it complete yeah
մետրոպոլիտենի մեջ նա ամբողջական է
so he's made this who are you who is a
այնպես որ նա արեց դա, ով ես, ով է
master builder has created the subway
վարպետը ստեղծեց մետրոյի կառուցումը
system he does it all around the
համակարգը նա անում է այն ամենը
building world but I guess since our
շինարարական աշխարհը, բայց ես կարծում եմ, որ մեր կողմից
city is so inhabited or it's just a nice
քաղաքը այնքան բնակեցված է, կամ դա պարզապես հաճելի է
place to be he decided to make a subway
որ նա որոշեց մետրոյի կայացման համար
rail to our city which I'm actually
երկաթուղային մեր քաղաքը, որը ես իրականում եմ
quite happy at of I'm not quite sure if
բավականին երջանիկ եմ, որ ես համոզված չեմ
it's intentional but I like it anyway
դա կանխամտածված է, բայց այնուամենայնիվ ես սիրում եմ
it's he did a really good job or she
դա իսկապես լավ գործ է, թե նա
then also there is this which is wsd guy
ապա այնտեղ կա նաեւ սա, ով տղա է
2014's pixel art which has some really
2014-ի պիկսելային արվեստը, որն իսկապես ունի
cool rats i like that and also one last
սառը ատլասներ, եւ դա եւս մեկ է
home this is one of tots new homes top
տանը սա նոր տների վերեւներից մեկն է
song it's really cool and then this is a
երգը դա իսկապես թույն է, եւ դա սա է
roof it's got this hole here just a nice
տանիքը ստացել է այս փոս այստեղ միայն գեղեցիկ
roof and I really really really like the
տանիքը եւ ես իսկապես իսկապես սիրում եմ
florist so let's see if there are any
ծաղկավաճառ եկեք տեսնենք, եթե կան այդպիսիք
more buildings I overlooked over here oh
ավելի շատ շենքեր եմ անտեսել այստեղ այստեղ
here's one this thing I'm not quite sure
Ահա այս բանը, ես համոզված չեմ
what it is just popped up one day i'm
ինչ է այն պարզապես միացել է մի օր ես
pretty sure that longest half 13 made it
բավականին համոզված է, որ ամենաերկարը կեսը դա արեց
it's pretty cool but i'm not going to
դա շատ թույն, բայց ես չեմ պատրաստվում
sure what did it so young another thing
համոզված է, թե ինչ է դա արել երիտասարդը
is oh my goodness i found so many things
Օ՜, իմ բարությունը ես շատ բաներ եմ գտել
so many things have been built since
քանի որ դրանից շատ բաներ են կառուցվել
then this is a good christmas cabin i
ապա սա լավ christmas տաղավար է i
really like the way it did these using a
իսկապես նման եղավ այնպես, ինչպես դա արեց
glass on what's it called glass panes or
ապակու վրա այն, ինչ կոչվում է ապակե պարկերի կամ
something over the light box just looked
մի բան, ավելի թեթեւ վանդակում պարզապես նայեց
so good and then there's an
այնքան լավ, հետո կա
elevator to floor to wear it this is
վերելակ `հատակին, որպեսզի դա լինի
just so nice I would this is so
պարզապես այնքան հաճելի է, որ այդպես է
incredible Ryan hero you did a good job
անհավանական Ռայան հերոսը լավ գործ է արել
it's got this really nice fireplace
դա ստացել է այս իսկապես գեղեցիկ բուխարի
flower pots I just love this place being
ծաղկանոցներ Ես պարզապես սիրում եմ այս վայրը
Snowden wouldn't be a problem in that
Սնոուդենը չի կարող լինել խնդիր է, որը
place then this is just a forest that I
տեղը, ապա սա միայն անտառ է, որ ես եմ
might want to clear out this is also a
կարող է ջնջել, որ սա նաեւ ա
castle to owned by tots but yan lin made
ամրոց է, որը պատկանում է tots բայց yan Lin կազմել
who is a master castle builder it's got
ով է վարպետ ամրոցի շինարարը
this throne and these things i forget
այս գահին եւ այդ բաները մոռանում եմ
what they're called so I'm not a master
ինչ են կոչվում, այնպես որ ես վարպետ չեմ
of with the build castles and there's
կառուցել ամրոցներով եւ կա
this place which is this nice little
այս վայրը, որն այս գեղեցիկ փոքրիկն է
bunker kind of thing yeah so that's
բունկեր բարի բան այո, այնպես, որ կա
pretty much all the new thing so it's
բավականին նոր բան, այնպես որ դա
also this which is the beginning of a
նաեւ սա, որը սկիզբն է
floor it's not completed yet because the
քանի որ այն դեռեւս չի ավարտվել
person who's making it um has it
այն անձը, ով կատարում է դա, ունի այն
completed it yet and I'm trying to
այն դեռ ավարտված է, եւ ես փորձում եմ
finish the rest of the frames for this
ավարտին հասցնելու մնացած շրջանակները
and yeah that's pretty much it there's
եւ այո, դա բավականին շատ է
also this oh my goodness every time I
այս ամենը իմ բոլոր բարիքներն եմ
that's like the third time in the cips
դա երրորդ անգամն է, որ չիպերի մեջ է
episode I've said that's it and there's
episode Ես ասել եմ, որ այն կա եւ կա
this and this I have to show at all I
այս եւ այս ամենը պետք է ցույց տամ
just have to there's this thing who
պարզապես պետք է այն բանը, ով
lives here so this is interesting little
ապրում է այստեղ, այնպես որ սա հետաքրքիր է քիչ
place here not quite sure what this is
այստեղ տեղը բավականին համոզված չէ , թե ինչ է սա
some sort of interesting little home in
մի տեսակ հետաքրքիր փոքրիկ տան մեջ
the rocks or snow then here is the
ժայռերի կամ ձյունը, ապա այստեղ
hardware post office and market
hardware փոստային գրասենյակ եւ շուկա
electronics so the first place is
էլեկտրոնիկա, առաջին տեղը
hardware store open monday-friday 730am
hardware խանութը բաց երկուշաբթի-փետրվար 730AM
five o'clock p.m. sunday ten o'clock
ժամը հինգը, կիրակի ժամը 10
a.m. to four o'clock p.m. it's got a
ժամը չորսին ես ստացել եմ
barber table not quite sure what that
սեղանի սեղան այնքան էլ համոզված չէ
does but I really like this counter and
բայց դա իսկապես ինձ դուր է գալիս
I want there's these kind of hardware
Ես ուզում եմ, որ այդ համակարգիչը լինի
items in the chest that looks good
կրծքագեղձի տարրերը, որոնք նայում են լավ
so it's got all kinds of things that you
այնպես որ ստացվում է բոլոր տեսակի բաներ, որոնք դուք
can buy from here and also here's the
այստեղից կարող է գնել նաեւ այստեղ
next one post office North's town branch
Հյուսիսային քաղաքի մասնաճյուղի մեկ այլ փոստային բաժանմունք
whoa somebody spent a lot of time on
ով ինչ-որ մեկը շատ ժամանակ անցկացրեց
this good job so the video is almost
այս լավ աշխատանքը, որպեսզի տեսանյութը գրեթե ամբողջությամբ
coming to the end I just got to show the
Վերջապես հասանք, ես պարզապես ցույց տվեցի
last place is there are filing cabinets
վերջին տեղն այնտեղ ներկայացվող կաբինետներ են
which one's mine I'm going to claim this
որն իմ հանքը ես եմ պահանջելու
one my mailbox and there are mailboxes
մեկը իմ փոստարկղում եւ կան փոստարկղեր
I'm going to get a mailbox and yeah so
Ես կստանամ փոստարկղ եւ այո
now I have a mailbox just cool and the
Հիմա ես ունեմ փոստարկղ ` պարզապես թույն եւ այլն
last store is the know there are two
վերջին խանութը գիտի, որ կա երկու
more stores this is the market place
ավելի շատ խանութներ սա շուկա տեղ է
northtown market bakery deli grocery
հյուսիսային շուկայի հացաբուլկեղենի դելյե մթերք
because this oven so it's like a bakery
քանի որ այս վառարանը նման է հացաբուլկեղենի
kind of place it's chess this one says
ինչ-որ տեղ շախմատ է ասում
blueberry muffins bread which look so
հապալասի հյութեր, որոնք նայում են այդպիսին
sold out to mate mate Oh soup chicken
վաճառվել է ամուսնացած երեխայի հավ
soup meat and I'm not quite sure if this
ապուրի միս, եւ ես համոզված չէի
is completed yet but it looks looking
դեռ ավարտված է, բայց նայվում է
pretty good in the electronics store
շատ լավ է էլեկտրոնիկայի խանութում
which is one of my favorites so dak
որն այս պահի դրությամբ իմ սիրածներից մեկն է
electronics open daily nine to five
էլեկտրոնիկան բաց է ինն հինգից
Monday to through Friday come on for
Երկուշաբթիից մինչեւ ուրբաթ օրվա ժամը
come in for some great deals got some
եկեք որոշակի գործարքներ ձեռք բերվեցինք
love the floor got some computers got a
սիրում եմ հատակին, որոշ համակարգիչներ ստացան
telephone booth over there it's got all
հեռախոսային խցիկը այնտեղ է ստացել
kinds of different uh what's it called
տարբեր տեսակները uh ինչ է կոչվում
all kinds of different kind of items to
բոլոր տեսակի տարբեր տեսակի տարրեր
get this laptop sis this is everything
ստացեք այս նոութբուքը, սա ամեն ինչն է
there's also some hardware workbench
կա նաեւ որոշ տեխնիկա
barber table not quite sure how that
barber սեղան այնքան էլ համոզված չէ, թե դա
works and there's a Tetris
աշխատում է եւ կա Tetris
mmm and that's pretty much all the new
մմմ եւ դա բոլորովին նոր է
things x forgive me if I missed
ինչ-որ բան ներիր ինձ, եթե կարոտեմ
something um thanks for watching and
ինչ-որ բան, շնորհակալություն դիտելու համար
subscribing and thank you to all the
բաժանորդագրվել եւ շնորհակալություն հայտնել բոլորին
people who have added some some
մարդիկ , որոնք մի քանիսն են ավելացրել
difference they're built to the city
տարբերությունը նրանք կառուցել են քաղաք
because it's really growing and it's not
քանի որ դա իսկապես աճում է, եւ դա չէ
just by me I may have started it but a
պարզապես ես կարող էի սկսել դա, բայց ա
lot of people have made it have made it
շատ մարդիկ դա արել են այն
a complete success which so I've got a
ամբողջական հաջողություն, որը ես ստացել եմ
bunch of different buildings that aren't
փունջ տարբեր շենքերում, որոնք չեն
just owned by me a subway system and all
ընդամենը ինձ պատկանող մետրոյի համակարգը եւ բոլորը
the things that the city could need
այն ամենը, ինչ քաղաքի կարիքն ունեին
excuse me thanks for subscribing and for
շնորհակալություն շնորհակալության համար եւ բաժանորդագրվելու համար
watching goodbye
դիտելու հրաժեշտ